##### 个人信息
		姓	名：江启雨			        电	话：15676832968
		年	龄：24						邮	箱：jqy_wy@163.com
		学	校：广西河池学院(本科)		 专	业：软件工程
            
##### 求职意向
		期望职位：iOS开发工程师 			工作地点：广州
        到岗时间：10天内				
        
##### 专业技能
	
-    熟练使用Swift、掌握Objective-C语言及相关开发技术、熟练Java。
-    熟练使用iOS SDK及相关开发工具（GitHub、Git、Xcode）。
-    熟悉网络处理、多线程、数据存储、多控制器开发。
-    熟悉地理定位、导航，指纹识别，音视频处理。
-    熟悉JSON/XML等数据解析机制、数据加密传输、第三方数据存储LeanCloud。
-    熟悉OC的Runtime机制、内存管理机制及Runloop。
-    熟悉利用Instruments进行内存分析、相关程序优化、图片缓存处理。
-    熟悉自动布局、多设备屏幕适配、支付宝支付集成开发。
-    熟悉应用间跳转、高清二维码识别及人脸识别框架Face++。
-    熟练使用AFN（Alamofire）、SDWebImage、SnapKit等第三方库。
-    熟悉App打包、调试、上架流程，了解常用数据结构与算法，有Code Review习惯。

##### 工作经历

> ##### 广东广视通科教设备有限公司（2017-至今）
> - 所属行业：IT服务
> - 所属部门：互联网事业部
> - 主要职责：带领新人，参与产品设计，管理开发进度，解决项目难点，搭建项目框架，代码优化及Code Review。
    
> ##### 广州市文搏智能科技有限公司（2016-2017）
> - 所属行业：IT服务
> - 所属部门：电子商务部
> - 主要职责：功能模块编写与实现，代码优化，后期调试与维护，编写iOS开发技术文档。

##### 项目经验

- 数字书法掌上通（独立开发）

		项目描述：基于MVP架构开发的一款教育类书法学习APP，主要功能包括动态新闻展示，名家书法在线欣赏，PPT配套资源在线预览及大文件下载，字体临摹、保存相册、分享，教学视频在线学习，用户个人信息管理等功能。方便学生随时随地课前预习，课后复习，观赏名家名作扩展视野，在线练习不同风格书法。有效培养学生学习兴趣及积极性。
    	项目职责：
            1.采用MVP的设计模式搭建项目框架，减少代码耦合
            2.提供多设备屏幕适配方案，解决iPad适配
            3.Core Data实现数据缓存,优化性能及用户体验
            4.封装AFN框架实现网络数据分层验证，大文件下载
- 实验掌上通

		项目描述：基于MVC架构开发的一款适合中小学实验教学类App，主要功能包括文档在线搜索及阅读，教学视频分类播放，在线考试，cocos2d仿真实验在线预览，优秀作品在线投票，个人信息管理等功能。帮助中小学生快速掌握理化生实验理论，其丰富的资源可以有效开拓学生视野，在线考评系统为学生们对自身学习掌握程度提供参考，优秀作品投票评选有效激发学生们的学习积极性。
		项目职责：
            1.利用MVC设计模式搭建框架,减少代码耦合
            2.重写导航控制器，实现全局导航条管理
            3.自动布局实现不同类型Cell展示
            4.使用多线程处理耗时操作，提升用户体验
- 文博商城

        项目描述：这是一款网上商城的手机客户端APP 用户可以查看公司当前商品和超低折扣的商品，主要用途是方便用户可以随时随地浏览文搏商城产品、添加购物车及购买操作，同时也为公司提供相应的用户访问率及订单统计功能。
        项目职责：
            1.根据产品需求完成功能模块开发，图片缓存优化处理
            2.集成支付宝支付实现在线购买商品
            3.封装常用工具类提高开发效率
        
##### 自我评价

- 有三款App上线经验，擅长swift开发，能够承受工作压力、加班和出差
- 热爱移动开发，对新知识有较强的探索欲，有撰写文档习惯
- 希望加入高手群体工作，不断学习，提升自己开发能力

-- 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事 --
