##### 个人信息
		姓	名：江启雨			        电	话：15602210453
		年	龄：24						邮	箱：jqy_wy@163.com
		学	历：本科					  专	业：软件工程
            
##### 求职意向
		期望职位：iOS开发工程师 		工作地点：东莞
        到岗时间：15天内				期望薪资：10K
        
##### 专业技能
	
-    熟练使用Swift、掌握Objective-C语言和Objective-C相关开发技术、熟练Java。
-    熟练使用iOS SDK及相关开发工具（GitHub、Git、Xcode）。
-    熟练使用AFN（Alamofire）、SDWebImage、FMDB等第三方库。
-    熟悉网络处理、多线程、数据存储、多控制器开发。
-    熟悉MapKit、LBS、高清二维码生成和扫描。
-    熟悉JSON/XML等数据解析机制、数据加密传输。
-    熟悉OC的Runtime机制、内存管理机制及Runloop。
-    熟悉相关程序优化、图片缓存、基础扎实。
-    熟悉SnapKit(Masonry)、AutoLayout布局控件、iPad屏幕适配开发。
-    了解常用数据结构与算法，有Code Review习惯。

##### 工作经历

> ##### 广东广视通科教设备有限公司（2017-至今）
> - 所属行业：IT服务
> - 所属部门：互联网事业部
> - 主要职责：管理开发进度，解决项目难点，搭建项目框架，参与产品设计，对代码进行优化及Code Review。
    
> ##### 广州市文搏智能科技有限公司（2016-2017）
> - 所属行业：IT服务
> - 所属部门：电子商务部
> - 主要职责：功能模块编写与实现，后期调试与维护，编写iOS文档。

##### 项目经验

- 数字书法掌上通（独立开发）

		项目描述：基于MVP架构开发的一款书法练习APP，主要包括书法教室，课堂练字，视频教学和个人中心四个大模块。用户可以看视频教学，字帖练字，讲义教学，还可以欣赏古人的佳作和关注实时书法有关的动态新闻，还可以直接在手机练习写字。
    	项目职责：
            1.采用 MVP 的设计模式减少代码耦合
            2.使用Autolayout + trait variations布局控件 适配iPad
            3.UITableView实现数据缓存机制 优化性能
            4.封装 AFN 框架实现网络数据分层验证，项目打包与上线
- 实验掌上通

		项目描述：实验掌上通是一个帮助学生快速掌握理化生实验的一个平台，此平台资源丰富，包括了同步视频，实验文库，实验装备，创客实验，名师讲坛以及仿真实验几个大模块，通过APP学生可以经常看实验操作流程和实验的现象，实验设备的使用方法，学生还可以在手机上模拟现实做实验，APP还集成了考试系统和投票系统。
		项目职责：
            1.利用 MVC 设计模式搭建框架,减少代码耦合
            2.UICollectionView实现九宫格布局
            3.重写导航控制器类方法 实现全局导航条设置
            4.使用多线程处理耗时操作 提高性能
- 文博商城

        项目描述：这是一款网上商城的手机客户端APP 用户下载APP后可以查看公司当前商品和超低折扣的商品，主要用途是方便用户可以随时随地浏览文搏商城产品、添加购物车及购买操作，同时也为公司提供相应的用户访问率及订单统计功能。
        项目职责：
            1.根据产品需求及主管安排,进行功能开发
            2.利用Autolayout技术布局xib,实现不同类型cell的展示
            3.完成图片优化处理
            4.封装日期处理分类,抽取日期处理业务逻辑

- 早餐食谱

        项目描述：100分的早餐 100分的一天 你可不想让糟糕的早餐来迎接你吧 我敢承诺 早餐食谱让你充沛一整天
        项目职责：
            1.搭建项目的框架 初始化项目 完成多控制器之间跳转关系
            2.完成图片优化处理
            3.集成模块任务 编写相关技术文档
        
##### 自我评价

- 为人乐观、勤奋好学、做事认真负责、积极主动，有团队精神
- 希望加入高手群体工作，不断学习，提升自己开发能力
- 喜欢关注技术热点，对新知识有探索精神，有撰写文档习惯
- 能够承受工作压力、加班和出差

-- 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事 --
